Repository: KDE/kdev-valgrind
Catalog: po/*/kdevvalgrind.po
Languages: ko, zh_cn

source: Configure Valgrind Settings
ko: Valgrind 설정
zh_cn: 配置 Valgrind 设置

source: Valgrind executables
ko: Valgrind 실행 파일
zh_cn: Valgrind 可执行文件

source: Visualizers executables
ko: 시각화 도구 실행 파일
zh_cn: 可视化器可执行文件

source: Massif Visualizer:
ko: Massif 시각화 도구:
zh_cn: Massif 可视化工具:

source: Output
ko: 출력
zh_cn: 输出

source: <html><head/><body><p>Valgrind messages will be displayed in the output view during analysis.</p><p>Useful for plugin debugging.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>분석 중에 출력 보기에 Valgrind 메시지를 표시합니다.</p><p>플러그인 디버깅에 유용합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>Valgrind 消息会在分析过程中显示在输出视图中。</p><p>有助于插件调试。</p></body></html>

source: Show valgrind output during analysis
ko: 분석 중 Valgrind 출력 표시
zh_cn: 分析时显示 Valgrind 输出

source: %1 Analysis (%2)
ko: %1 분석(%2)
zh_cn: %1 分析 (%2)

source: Failed to start valgrind from "%1".
ko: "%1"에서 Valgrind를 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 从“%1”启动 valgrind 失败。

source: Valgrind crashed.
ko: Valgrind가 충돌했습니다.
zh_cn: Valgrind 已崩溃。

source: Valgrind process timed out.
ko: Valgrind 프로세스 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: Valgrind 进程超时。

source: Write to Valgrind process failed.
ko: Valgrind 프로세스에 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 写入 Valgrind 进程失败。

source: Read from Valgrind process failed.
ko: Valgrind 프로세스에서 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 从 Valgrind 进程读取失败。

source: Please review your Valgrind launch configuration.
ko: Valgrind 실행 설정을 확인하십시오.
zh_cn: 请检查您的 Valgrind 启动配置。

source: Unknown Valgrind process error.
ko: 알 수 없는 Valgrind 프로세스 오류입니다.
zh_cn: 未知的 Valgrind 进程错误。

source: Valgrind Error
ko: Valgrind 오류
zh_cn: Valgrind 错误

source: Executing command:
ko: 명령 실행 중:
zh_cn: 执行命令：

source: Failed to execute the command:
ko: 명령을 실행할 수 없음:
zh_cn: 执行命令失败：

source: Valgrind Common Settings
ko: Valgrind 공통 설정
zh_cn: Valgrind 通用设置

source: Display stac&k to depth:
ko: 표시할 스택 깊이(&K):
zh_cn: 最大显示堆栈深度 (&k)：

source: <html><head/><body><p>Specifies the maximum number of entries shown in stack traces that identify program locations. Note that errors are commoned up using only the top four function locations (the place in the current function, and that of its three immediate callers). So this doesn't affect the total number of errors reported.</p><p>The maximum value for this is 500. Note that higher settings will make Valgrind run a bit more slowly and take a bit more memory, but can be useful when working with programs with deeply-nested call chains.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>프로그램 위치를 식별하는 스택 추적에서 표시할 최대 항목 개수를 지정합니다. 대개 발생한 오류는 4단계 안으로 역추적이 가능합니다(현재 함수에서의 위치, 해당 함수를 호출한 다른 함수 세 개). 따라서 보고하는 오류의 개수에는 영향을 주지 않습니다.</p><p>이 값의 최댓값은 500입니다. 값을 더 높게 설정하면 Valgrind 실행이 더 느려지고 메모리를 조금 더 사용할 수도 있으나, 호출 체인이 긴 프로그램을 추적할 때 유용할 수 있습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>指定在堆栈跟踪中显示程序位置的最多项目数。注意，错误仅用最顶上的四个函数位置来分类（当前函数位置，以及它的三个直接调用者）。因此，这不会影响总共报告的错误数量。</p><p>该值最大为 500。将此值设得更高会导致 Valgrind 运行的稍微慢一点，并且使用略微更多的内存，但是在处理有非常深的调用链的程序时可能有用。</p></body></html>

source: Maximum size of a stack frame:
ko: 스택 프레임 최대 크기:
zh_cn: 堆栈帧最大尺寸：

source: <html><head/><body><p>The maximum size of a stack frame. If the stack pointer moves by more than this amount then Valgrind will assume that the program is switching to a different stack.</p><p>You may need to use this option if your program has large stack-allocated arrays. Valgrind keeps track of your program's stack pointer. If it changes by more than the threshold amount, Valgrind assumes your program is switching to a different stack, and Memcheck behaves differently than it would for a stack pointer change smaller than the threshold. Usually this heuristic works well. However, if your program allocates large structures on the stack, this heuristic will be fooled, and Memcheck will subsequently report large numbers of invalid stack accesses. This option allows you to change the threshold to a different value.</p><p>You should only consider use of this option if Valgrind's debug output directs you to do so. In that case it will tell you the new threshold you should specify.</p><p>In general, allocating large structures on the stack is a bad idea, because you can easily run out of stack space, especially on systems with limited memory or which expect to support large numbers of threads each with a small stack, and also because the error checking performed by Memcheck is more effective for heap-allocated data than for stack-allocated data. If you have to use this option, you may wish to consider rewriting your code to allocate on the heap rather than on the stack.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>스택 프레임 최대 크기입니다. 스택 포인터가 이 값 이상으로 움직이면 Valgrind에서 프로그램이 다른 스택으로 전환한다고 간주합니다.</p><p>프로그램에서 스택 영역에 큰 메모리를 할당했다면 이 옵션을 사용해야 할 수도 있습니다. Valgrind는 프로그램의 스택 포인터를 추적합니다. 이 임곗값 이상으로 포인터가 변경되면 Valgrind에서는 프로그램이 스택을 전환하고 있다고 간주하고, Memcheck는 스택 포인터가 이 임곗값보다 더 작은 만큼 변경되었을 때와 다르게 작동합니다. 대개 이 추측은 잘 작동하지만, 프로그램에서 스택에 대형 구조체를 할당했다면 이 추측은 제대로 작동하지 않고 Memcheck에서는 잘못된 스택 접근을 보고할 수도 있습니다. 이 옵션을 사용하면 임곗값을 변경할 수 있습니다.</p><p>Valgrind 디버그 출력에서 이 옵션을 사용할 것을 명시한 경우에만 이 옵션을 사용하십시오. 대개의 경우 사용해야 할 새 임곗값을 명시합니다.</p><p>일반적으로 스택에 대형 구조체를 할당하는 것은 좋은 행동이 아닙니다. 스택 공간이 쉽게 부족해질 수 있으며, 특히 메모리 공간이 제한되었거나 작은 스택을 가진 스레드를 대량으로 동시에 실행해야 하는 시스템에서 문제가 더 크게 발생합니다. 또한 Memcheck의 오류 검사는 스택에 할당된 데이터보다 힙에 할당된 데이터에서 더 효과적입니다. 이 옵션을 사용해야 한다면 코드를 재작성해서 데이터를 스택이 아닌 힙에 할당하는 것을 고려해 보십시오.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>堆栈帧的最大大小。如果您的堆栈指针移动了超过这个距离，那么 Valgrind 会认为程序切换到了一个不同的堆栈。</p><p>如果您的程序使用大的堆栈对其的数组，那您可能需要设置此选项。Valgrind 跟踪您程序的堆栈指针。如果它变化了超过这个阈值，那么 Valgrind 会认为您的程序切换到了一个不同的堆栈，同时 Memcheck 的行为也会和堆栈指针变化小于这个阈值时的行为不同。一般来说这个经验法则效果不错。但是，如果您的程序在堆栈上分配大型结构，那这个经验法则可能会失效，于是 Memcheck 会报告大量的非法堆栈访问。该选项允许您改变该阈值。</p><p>您应当仅在 Valgrind 调试输出指导您这么做时考虑此选项。此时，它会告诉您应该设置的新阈值。</p><p>一般来说，在堆栈上分配大型结构是个坏主意，因为您很容易耗尽堆栈空间，特别是在那些内存有限或者设计成支持大量带有小堆栈的线程的系统。另外，比起在堆栈上分配的数据，Memcheck 进行的错误检查也是对在堆上分配的数据更有效。如果您必须要使用此选项，您可能需要考虑重写您的代码来在堆上进行分配，而不是在堆栈上。</p></body></html>

source: &Extra parameters:
ko: 추가 인자(&E):
zh_cn: &额外参数:

source: <html><head/><body><p>When enabled, Valgrind stops reporting errors after 10,000,000 in total, or 1,000 different ones, have been seen. This is to stop the error tracking machinery from becoming a huge performance overhead in programs with many errors.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>이 옵션을 사용하면 Valgrind는 총 10,000,000회의 오류를 보고했거나 서로 다른 1,000회의 오류를 보고하면 오류 보고를 중단합니다. 많은 오류가 발생하는 프로그램에서 오류 추적으로 인한 성능 오버헤드를 줄입니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>启用后，Valgrind 在显示了超过 10000000 个错误或超过 1000 个不同的错误之后会停止报告错误。这么做是为了不让错误跟踪系统在程序有很多错误的情况下成为一个可观的性能瓶颈。</p></body></html>

source: Limit errors if too many
ko: 오류가 너무 많은 경우 제한
zh_cn: 避免显示过多错误

source: Valgrind XML Parsing: error at line %1, column %2: %3
ko: Valgrind XML 처리 오류: 줄 %1, 칸 %2: %3
zh_cn: Valgrind XML 解析：错误位于 行 %1，列 %2：%3

source: Instruction Fetch
ko: 명령 가져오기
zh_cn: 指令获取

source: Data Read Access
ko: 데이터 읽기 접근
zh_cn: 数据读访问

source: Data Write Access
ko: 데이터 쓰기 접근
zh_cn: 数据写访问

source: L1 Instr. Fetch Miss
ko: L1 명령 가져오기 누락
zh_cn: L1 指令获取失败

source: L1 Data Read Miss
ko: L1 데이터 읽기 누락
zh_cn: L1 数据读取失败

source: L1 Data Write Miss
ko: L1 데이터 쓰기 누락
zh_cn: L1 数据写入失败

source: LL Instr. Fetch Miss
ko: LL 명령 가져오기 누락
zh_cn: LL 指令获取失败

source: LL Data Read Miss
ko: LL 데이터 읽기 누락
zh_cn: LL 数据读取失败

source: LL Data Write Miss
ko: LL 데이터 쓰기 누락
zh_cn: LL 数据写入失败

source: Conditional Branch
ko: 조건 분기
zh_cn: 条件分支

source: Mispredicted Cond. Branch
ko: 잘못 예측한 조건 분기
zh_cn: 预测失败的条件分支

source: Indirect Branch
ko: 간접 분기
zh_cn: 间接分支

source: Mispredicted Ind. Branch
ko: 잘못 예측한 간접 분기
zh_cn: 预测失败的间接分支

source: Failed to start visualizer from "%1".
ko: "%1"에서 시각화 도구를 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法从“%1”启动可视化工具。

source: Check your settings and install the visualizer if necessary.
ko: 설정을 확인하고 필요한 경우 시각화 도구를 설치하십시오.
zh_cn: 检查您的设置，如有需要，安装可视化工具。

source: Error during visualizer execution:
ko: 시각화 도구 실행 오류:
zh_cn: 可视化工具运行时出现错误：

source: none
ko: 없음
zh_cn: 无可用密钥

source: all
ko: 모두
zh_cn: 全部

source: Run Valgrind Analysis
ko: Valgrind 분석 실행
zh_cn: 运行 Valgrind 分析

source: Run %1
ko: %1 실행
zh_cn: 运行 %1

# @info:tooltip
source: Re-Run %1 Analysis for Current Launch Configuration
ko: 현재 시작 설정으로 %1 분석 다시 실행
zh_cn: 以当前启动配置重新运行 %1 分析

source: <html><head/><body><p>Enables or disables collection of cache access and miss counts.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>캐시 접근과 캐시 누락 개수 집계를 활성화하거나 비활성화합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>启用或禁用缓存访问与未命中计数。</p></body></html>

source: Cache simulation
ko: 캐시 시뮬레이션
zh_cn: 缓存模拟

source: <html><head/><body><p>Enables or disables collection of branch instruction and misprediction counts. By default this is disabled as it slows Cachegrind down by approximately 25%. Note that you cannot specify <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--cache-sim=no</span> and <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--branch-sim=no</span> together, as that would leave Cachegrind with no information to collect.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>분기 명령 개수와 잘못 예측한 분기 횟수 집계를 활성화하거나 비활성화합니다. Cachegrind 성능을 약 25% 감소시키기 때문에 기본값으로 이 설정은 비활성화되어 있습니다. Cachegrind에서 수집할 정보가 없어지기 때문에 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--cache-sim=no</span> 옵션과 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--branch-sim=no</span> 옵션을 동시에 지정할 수는 없습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>启用或禁用对分支指令和错误预测次数的收集。默认情况下，因为这会使 Cachegrind 速度降低大约25%，这会被禁用。注意您不能同时指定 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--cache-sim=no</span> 和 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--branch-sim=no</span>，因为这会使得 Cachegrind 没有需要收集的信息。</p></body></html>

source: Branch simulation
ko: 분기 시뮬레이션
zh_cn: 分支模拟

source: You cannot disable both cache and branch simulation, as that would leave Cachegrind with no information to collect.
ko: Cachegrind에서 수집할 정보가 없어지기 때문에 캐시와 분기 시뮬레이션을 동시에 비활성화할 수는 없습니다.
zh_cn: 您不能同时禁用缓存和分支模拟，因为这将使得 Cachegrind 没有需要收集的信息。

source: Extra parameters:
ko: 추가 인자:
zh_cn: 额外参数:

source: cg_annotate parameters:
ko: cg_annotate 인자:
zh_cn: cg_annotate 参数：

source: Function
ko: 함수
zh_cn: 函数

source: Cachegrind (Cache and Branch-Prediction Profiler)
ko: Cachegrind(캐시와 분기 예측 프로파일러)
zh_cn: Cachegrind (缓存和分支预测分析器)

source: Search...
ko: 검색...
zh_cn: 搜索...

source: Percentage values
ko: 백분율 값
zh_cn: 百分比

source: <html><head/><body><p>Specify if you want to do full cache simulation. By default, only instruction read accesses will be counted (&quot;Ir&quot;). With cache simulation, further event counters are enabled: </p><p>Cache misses on instruction reads (&quot;I1mr&quot;/&quot;ILmr&quot;), </p><p>data read accesses (&quot;Dr&quot;) and related cache misses (&quot;D1mr&quot;/&quot;DLmr&quot;), </p><p>data write accesses (&quot;Dw&quot;) and related cache misses (&quot;D1mw&quot;/&quot;DLmw&quot;).</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>이 옵션을 사용하면 전체 캐시 시뮬레이션을 진행합니다. 기본값으로는 명령 읽기 접근 횟수만 집계합니다(&quot;Ir&quot;). 캐시 시뮬레이션을 사용하면 다음 추가 이벤트 카운터를 활성화합니다: </p><p>명령 읽기 시 캐시 누락(&quot;I1mr&quot;/&quot;ILmr&quot;), </p><p>데이터 읽기 접근(&quot;Dr&quot;)과 연관된 캐시 누락(&quot;D1mr&quot;/&quot;DLmr&quot;), </p><p>데이터 쓰기 접근(&quot;Dw&quot;)과 연관된 캐시 누락(&quot;D1mw&quot;/&quot;DLmw&quot;).</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>指定是否要进行完整的缓存模拟。默认情况下，只有指令读取访问会被计数（&quot;Ir&quot;）。如果进行缓存模拟，那么会启用其他的时间计数器：</p><p>指令读取时缓存未命中（&quot;I1mr&quot;/&quot;&quot;ILmr&quot;），</p><p>数据读取访问（&quot;Dr&quot;）与相关的缓存未命中（&quot;D1mr&quot;/&quot;DLmr&quot;），</p><p>数据写访问（&quot;Dw&quot;）与相关的缓存未命中（&quot;D1mw&quot;/&quot;DLmw&quot;）。</p></body></html>

source: <html><head/><body><p>Specify if you want to do branch prediction simulation. Further event counters are enabled: Number of executed conditional branches and related predictor misses (&quot;Bc&quot;/&quot;Bcm&quot;), executed indirect jumps and related misses of the jump address predictor (&quot;Bi&quot;/&quot;Bim&quot;).</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>이 옵션을 사용하면 분기 예측 시뮬레이션을 진행합니다. 다음 추가 이벤트 카운터를 활성화합니다: 실행된 조건 분기와 연관된 분기 예측 실패(&quot;Bc&quot;/&quot;Bcm&quot;), 실행된 간접 점프 명령과 연관된 점프 주소 예측 실패(&quot;Bi&quot;/&quot;Bim&quot;).</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>指定是否要进行分支预测模拟。这会启用更多的事件计数器：执行的条件分支的数量和相关的预测失误（&quot;Bc&quot;/&quot;Bcm&quot;），执行的间接跳转和相关的跳转地址预测失误（&quot;Bi&quot;/&quot;Bim&quot;）。</p></body></html>

source: callgrind_annotate parameters:
ko: callgrind_annotate 인자:
zh_cn: callgrind_annotate 参数：

source: Launch KCachegrind after analysis finish
ko: 분석이 끝난 후 KCachegrind 실행
zh_cn: 分析完成后启动 KCachegrind

source: Incl.
ko: 포함
zh_cn: 包含

source: Self
ko: 자체
zh_cn: 自身

source: Called
ko: 호출됨
zh_cn: 已调用

source: Event
ko: 이벤트
zh_cn: 事件

source: Short
ko: 짧은
zh_cn: 短

source: %1 per call
ko: 호출당 %1
zh_cn: %1 每次调用

source: Count
ko: 개수

source: Caller
ko: 호출자
zh_cn: 调用方

source: Callee
ko: 피호출자
zh_cn: 被调用方

source: Callgrind (Call-Graph Generating Cache and Branch Prediction Profiler)
ko: Callgrind(호출 그래프를 생성하는 캐시와 분기 예측 프로파일러)
zh_cn: Callgrind（可生成调用图的缓存和分支预测分析器）

source: Launch KCachegrind
ko: KCachegrind 실행
zh_cn: 启动 KCachegrind

source: Events
ko: 이벤트
zh_cn: 事件

source: Direct callers
ko: 직접 호출
zh_cn: 直接调用方

source: Direct callees
ko: 직접 피호출
zh_cn: 直接被调用方

source: Location
ko: 위치
zh_cn: 住址

source: Binary file:
ko: 바이너리 파일:
zh_cn: 二进制文件：

source: Source file(s):
ko: 소스 파일:
zh_cn: 源文件：

source: Joined threads memory access list volume:
ko: 종료를 대기하는 스레드의 메모리 접근 목록 개수:
zh_cn: 已会合线程内存访问列表大小：

source: <html><head/><body><p>Data races that occur between a statement at the end of one thread and another thread can be missed if memory access information is discarded immediately after a thread has been joined. This option allows to specify for how many joined threads memory access information should be retained.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>한 스레드와 다른 스레드가 끝날 때 일어나는 데이터 경쟁은 한 스레드가 종료되었을 때 메모리 접근 정보가 사라지면 놓칠 수도 있습니다. 이 옵션은 종료를 대기하는 스레드의 메모리 접근 정보를 몇 개나 유지할지 설정합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>如果在与一个线程会合后将其内存访问信息立即丢弃的话，那么在该线程结束时运行的语句和另一个线程之间发生的数据竞争性访问可能会被忽略。此选项允许您指定要保留多少已会合的线程的内存访问信息。</p></body></html>

source: Segment merging interval:
ko: 세그먼트 합치기 간격:
zh_cn: 段合并间隔：

source: <html><head/><body><p>Perform segment merging only after the specified number of new segments have been created. This is an advanced configuration option that allows to choose whether to minimize DRD's memory usage by choosing a low value or to let DRD run faster by choosing a slightly higher value. The optimal value for this parameter depends on the program being analyzed. The default value works well for most programs.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>지정한 개수의 세그먼트가 생성되었을 때에만 세그먼트 합치기를 실행합니다. 이 값을 작게 설정하면 DRD의 메모리 사용량을 최소화할 수 있으며, 크게 설정하면 DRD 실행 속도를 빠르게 할 수 있습니다. 이 옵션의 최적 값은 분석하는 프로그램마다 다릅니다. 기본값은 대부분 프로그램에서 잘 작동합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>仅在创建指定数量的新段后进行段合并。这是一个高级配置选项，可用于选择是否要通过使用一个较低的值来最小化 DRD 的内存使用，还是要选择一个稍高的值来让 DRD 运行得更快速。该选项的最优值依赖于正在分析的程序。默认值对大多数程序工作良好。</p></body></html>

source: Common options
ko: 공통 옵션
zh_cn: 常用选项

source: <html><head/><body><p>Controls whether DRD detects data races on stack variables. Verifying stack variables is disabled by default because most programs do not share stack variables over threads.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>DRD에서 스택 변수 경쟁을 감지할지 설정합니다. 대부분 프로그램에서는 스택 변수를 스레드끼리 공유하지 않기 때문에 기본값으로 꺼져 있습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>控制 DRD 是否检测堆栈变量的数据竞争性访问。默认情况下，对堆栈变量的验证被禁用，因为大多数程序不在线程间共享堆栈变量。</p></body></html>

source: Detect data races on stack variables
ko: 스택 변수의 데이터 경쟁 감지
zh_cn: 检测堆栈变量的数据竞争性访问

source: <html><head/><body><p>Whether to report only the first data race that has been detected on a memory location or all data races that have been detected on a memory location.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>메모리 위치에서 발생한 첫 번째 데이터 경쟁만을 보고할지, 메모리 위치에서 발생한 모든 데이터 경쟁을 보고할지 설정합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>是否要仅报告在某个内存位置检测到的第一个数据竞争性访问，还是要报告所有在此位置检测到的数据竞争性访问。</p></body></html>

source: Report only the first data race
ko: 첫 데이터 경쟁만 보고
zh_cn: 仅报告第一次数据竞争性访问

source: <html><head/><body><p>Whether to report races between accessing memory and freeing memory. Enabling this option may cause DRD to run slightly slower. Notes:</p><p>Don't enable this option when using custom memory allocators that use the <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">VG_USERREQ__MALLOCLIKE_BLOCK</span> and <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">VG_USERREQ__FREELIKE_BLOCK</span> because that would result in false positives. </p><p>Don't enable this option when using reference-counted objects because that will result in false positives, even when that code has been annotated properly with <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_BEFORE</span> and <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_AFTER</span>. See e.g. the output of the following command for an example: <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">valgrind --tool=drd --free-is-write=yes drd/tests/annotate_smart_pointer</span>.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>메모리에 접근하고 해제하는 경쟁을 보고할지 여부입니다. 이 옵션을 사용하면 DRD가 약간 느리게 작동할 수도 있습니다. 메모:</p><p><span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">VG_USERREQ__MALLOCLIKE_BLOCK</span>과 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">VG_USERREQ__FREELIKE_BLOCK</span>을 사용하는 사용자 정의 메모리 할당자를 사용한다면 이 옵션을 사용하지 마십시오. 위양성 결과가 나올 수도 있습니다. </p><p>참조 카운트되는 객체를 사용한다면 해당 코드가 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_BEFORE</span>와 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_AFTER</span>를 사용하여 표시되었다고 하더라도 이 옵션을 사용하지 마십시오. 다음 명령의 출력 결과를 예제로 참조하십시오: <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">valgrind --tool=drd --free-is-write=yes drd/tests/annotate_smart_pointer</span>.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>是否要报告访问内存和释放内存之间的竞争性访问。开启此选项可能会使得 DRD 运行得稍微慢一点。注意：</p><p>不要在使用启用了 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">VG_USERREQ__MALLOCLIKE_BLOCK</span> 和 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">VG_USERREQ__FREELIKE_BLOCK</span> 的自定义内存分配器时开启此选项，因为这会导致结果中出现假阳性。</p><p>不要在使用引用计数的对象时开启此选项，因为这也会导致假阳性，即使程序代码被正确地用 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_BEFORE</span> 和 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">ANNOTATE_HAPPENS_AFTER</span> 修饰过了。以下命令的输出就是一个例子：<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">valgrind --tool=drd --free-is-write=yes drd/tests/annotate_smart_pointer</span>。</p></body></html>

source: Report races between accessing and freeing memory
ko: 메모리 접근과 해제 경쟁 보고
zh_cn: 报告访问和释放内存间的竞争性访问

source: <html><head/><body><p>Whether to report calls to <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_signal</span> and <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_broadcast</span> where the mutex associated with the signal through <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_wait</span> or <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_timed_wait</span> is not locked at the time the signal is sent. Sending a signal without holding a lock on the associated mutex is a common programming error which can cause subtle race conditions and unpredictable behavior. There exist some uncommon synchronization patterns however where it is safe to send a signal without holding a lock on the associated mutex.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p><span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_wait</span> 또는 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_timed_wait</span>로 시그널과 연관된 뮤텍스가 시그널을 보낼 때 잠겨 있지 않을 때 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_signal</span>과 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_broadc-ast</span> 호출을 보고할지 여부입니다. 연관된 뮤텍스에 잠금을 획득하지 않고 시그널을 보내는 것은 자주 발생하는 프로그래밍 오류이며 경쟁 조건과 예상하지 못한 오류가 발생할 수도 있습니다. 하지만 연관된 뮤텍스에 잠금을 획득하지 않고 시그널을 보내도 되는 동기화 패턴이 드물게 존재합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>是否要报告对 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_signal</span> 和 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_broadcast</span> 的调用，如果在用它们发送信号时，通过 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_wait</span> 或 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">pthread_cond_timed_wait</span> 和这个信号相关联的互斥锁并没有被锁住。在没有持有相关的互斥锁时发送信号是一个常见的编程错误，这可能会导致微妙的竞争性访问条件以及不可预测的行为。然而，在某些少见的同步模式中，不持有相关的互斥锁而直接发送信号是安全的。</p></body></html>

source: Report calls to unlocked signals
ko: 잠금 해제된 시그널 호출 반복
zh_cn: 报告对未加锁的信号量的调用

source: <html><head/><body><p>Controls segment merging. Segment merging is an algorithm to limit memory usage of the data race detection algorithm. Disabling segment merging may improve the accuracy of the so-called 'other segments' displayed in race reports but can also trigger an out of memory error.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>세그먼트 합치기를 제어합니다. 세그먼트 합치기는 데이터 경쟁 감지 알고리즘의 메모리 사용량을 제한하는 알고리즘입니다. 세그먼트 합치기를 비활성화하면 경쟁 보고서에서 표시되는 '다른 세그먼트'의 정확도를 개선할 수 있으나 메모리 부족 오류가 발생할 수도 있습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>控制段合并。段合并是一个用于限制数据竞争性访问检测算法内存用量的方法。禁止段合并可能会提升竞争性访问报告中标注为“其它段”的部分的精确度，但是也可能会导致内存不足的问题。</p></body></html>

source: Segment merging
ko: 세그먼트 합치기
zh_cn: 段合并

source: <html><head/><body><p>Show conflicting segments in race reports. Since this information can help to find the cause of a data race, this option is enabled by default. Disabling this option makes the output of DRD more compact.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>경쟁 보고에서 충돌하는 세그먼트를 표시합니다. 이 정보는 데이터 경쟁의 원인을 찾는 데 유용하므로 기본값으로 활성화되어 있습니다. 이 옵션을 사용하지 않으면 DRD 출력이 더 간소화됩니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>在竞争性访问报告中显示冲突的段。因为此信息可能帮助您找到数据竞争性访问的原因，该选项默认开启。禁止该选项能让 DRD 的输出更紧凑。</p></body></html>

source: Show conflicting segments
ko: 충돌하는 세그먼트 표시
zh_cn: 显示冲突段

source: <html><head/><body><p>Print stack usage at thread exit time. When a program creates a large number of threads it becomes important to limit the amount of virtual memory allocated for thread stacks. This option makes it possible to observe how much stack memory has been used by each thread of the client program.</p><p>Note: the DRD tool itself allocates some temporary data on the client thread stack. The space necessary for this temporary data must be allocated by the client program when it allocates stack memory, but is not included in stack usage reported by DRD.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>끝낼 때 스레드의 스택 사용량을 표시합니다. 프로그램에서 스레드를 대량으로 생성했다면 스레드 스택에 할당한 가상 메모리를 제한하는 것이 중요해집니다. 이 옵션을 사용하면 클라이언트 프로그램의 각각 스레드에서 얼마만큼의 메모리를 사용했는지를 관찰할 수 있습니다.</p><p>메모: DRD 도구 자체적으로 클라이언트 스레드 스택에 임시 데이터 메모리를 할당합니다. 임시 데이터에 필요한 메모리 공간은 클라이언트 프로그램에서 스택 메모리를 할당할 때 같이 할당해야 하지만, DRD에서 보고한 스택 사용량에는 포함되지 않습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>在线程退出时显示堆栈用量。如果一个程序创建了大量的线程，那么限制分配给线程堆栈的虚拟内存的量就显得很重要。该选项让您可以观察到客户程序每个线程使用了多少堆栈内存。</p><p>注意：DRD 工具本身会在客户线程堆栈上分配一些临时数据。客户程序分配堆栈内存时必须也给这些临时数据分配空间，但是它们不会被计入 DRD 显示的堆栈使用报告中。</p></body></html>

source: Show stack usage
ko: 스택 사용량 표시
zh_cn: 显示堆栈使用情况
